Lễ Puja hôm nay chúng ta đã sắp xếp là về Nữ thần Durga hoặc Nữ thần Kali.
Đó là hình tướng hủy diệt của Nữ thần đối với tất cả cái ác và sự tiêu cực.
Việc này chúng ta phải làm ở Pháp, bởi vì Ta cảm thấy rất mạnh mẽ rằng ngày qua ngày, nhìn chung,
nước Pháp đang đi xuống và đi xuống và đi xuống.
Trong khi các con đang đi lên, thì phần còn lại của nước Pháp đang ở trong tình trạng đáng thương nhất.
Đầu tiên, như các con hiểu, là Giáo hội Công giáo, điều mà - có lẽ các con không nhận thức được
về nó, có lẽ vậy - bởi vì các con không đọc bất kỳ ngôn ngữ nào khác, các con chỉ đọc tiếng Pháp
một cách bắt buộc bởi đất nước này.
Vì vậy các con không có quan điểm quốc tế hay tin tức quốc tế rằng Giáo hội Công giáo này đã làm quá
nhiều điều khủng khiếp trong quá khứ, thật không thể tin được rằng họ có bất cứ điều gì liên quan
tới Thượng đế.
Họ đã thiêu sống nhiều vị Hồng y ngay tại trung tâm - nướng chín họ.
Không chỉ vậy, họ đã giết rất nhiều người, bất cứ ai cố gắng thốt ra một lời về họ.
Họ tồi tệ hơn nhiều so với người Hồi giáo.
Họ đã đến các quốc gia khác như Nam Mỹ, Mỹ - tất cả những nơi này họ đều là người Công giáo
- ngay cả đất nước của chúng ta.
Và họ đã giết hàng triệu, hàng triệu người.
Giờ đây khi Kruta Yuga đã bắt đầu, một trong những điều như Ta đã nói hôm qua là:
các con sẽ phải trả giá cho bất cứ điều gì mình đã làm, trên quy mô đại chúng hay quy mô cá nhân.
Nếu đúng là như vậy, thì người ta phải biết rằng nước Pháp phải trả giá rất nhiều và Giáo hội
Công giáo này phải trả giá nhiều hơn.
Giáo hội Công giáo vừa mới thêu dệt những câu chuyện từ đầu óc của họ và bắt đầu một lý thuyết về tội
tổ tông.
Đó là cách để lên án mọi hiện thân khác, mọi Tiên tri khác - rằng tất cả họ đều mắc
tội tổ tông.
Và thậm chí họ còn nói Đức Mary được sinh ra với tội tổ tông, rất nhiều giáo hoàng đã tranh luận về điều đó.
Điều này cho thấy rằng toàn bộ tôn giáo lừa mị này của Giáo hội Công giáo đã phải tự thiết lập
bằng cách ép buộc mọi người, bằng cách tra tấn họ, bằng cách kiểm soát mọi ý tưởng của họ, đưa
cho họ những ý tưởng nực cười như tội tổ tông.
Một điều nữa là các con phải xưng tội, trao cho họ những vấn đề về Vishuddhi trái.
Họ đối xử với phụ nữ như không có gì và đối với Mẹ Mary, họ gọi Bà là một người đàn bà.
Và ông Paul này, như Ta đã nói với các con hôm qua, là một sự thật.
Giờ đây, điều cần thiết là các hành giả Sahaja phải hiểu Giáo hội Công giáo này nguy hiểm như thế nào và
đã và đang gây ra những tác hại như thế nào.
Vì có rất nhiều cuốn sách viết về điều đó - mà các con không đọc, bởi vì nó không phải bằng
tiếng Pháp.
Có những cuốn sách tiếng Anh từ Mỹ - các con phải học tiếng Anh.
Ta cảm thấy bây giờ rất quan trọng, rằng tất cả người Pháp phải biết tiếng Anh, họ phải đọc tiếng Anh.
Tiếng Pháp sẽ không mang lại cho các con nhân cách quốc tế mà các con cần phải đạt được.
Các con đã có một chút học vấn, không nhiều lắm.
Học vấn thực sự đến từ nước Anh và cả từ nước Mỹ bằng tiếng Anh, và
cũng từ Ấn Độ.
Một quý ông đã cố gắng dịch tất cả những điều này tại UNESCO, ông ấy đã bị đuổi bởi giới
truyền thông của các con.
Truyền thông của các con đang tận dụng triệt để việc các con không đọc bất kỳ tờ báo nào khác; họ đang
làm bất cứ điều gì họ thích.
Tất cả các loại bê bối, tất cả các loại giật gân - bất cứ điều gì họ muốn viết, họ viết
trên báo chí tự do.
Một mặt là sự kìm hãm cuộc sống tự nhiên của con người, để mặc họ tìm đến Freud.
Freud là kẻ bẩn thỉu nhất mà các con có thể nghĩ tới, kẻ đã nhồi nhét những ý tưởng của hắn vào đầu các con.
Nhưng cứ như thể các con là những người đã bị tẩy não nên các con chấp nhận tất cả những điều đó.
Làm sao các con có thể chấp nhận Freud?
Nếu Freud đến Ấn Độ, người ta đã giết hắn ngay lập tức!
Chuyện xảy ra là, bằng cách này hay cách khác - Ta không biết lý do là gì, Ta không biết
phải đặt nó ở đâu, nhưng sự thông thái không có ở đó.
Không có sự trưởng thành, không có sự thông thái.
Nước Mỹ thì Ta có thể hiểu được vì nó mới chỉ hai-ba trăm năm tuổi.
Nhưng còn người Pháp thì sao?
Họ đã không thể trưởng thành mà lại trở nên cực kỳ phù phiếm.
Sự trưởng thành đã chấm dứt.
Một trong những lý do có thể là họ muốn các con phải luôn trẻ trung.
Ở Ấn Độ, những người trẻ tuổi bị gọi là ngu ngốc: các con gọi đó là gadha pachisi, nghĩa là trong 25 năm
chúng là những con lừa.
Chúng không bao giờ được coi là những người hiểu biết để noi theo.
Và dần dần bởi phong trào này từ giáo hội Công giáo đến Freud, điều đã xảy ra là các con
không có nhân cách riêng của mình để hiểu điều gì là đúng và điều gì là sai.
Tất nhiên Ta phải nói rằng các Hành giả Sahaja hẳn đã làm rất nhiều công đức và phải là những người rất can đảm
mới được sinh ra ở đất nước này.
Nếu không thì Ta không biết làm sao các con có thể sinh ra ở đây.
Luật pháp thật buồn cười khi người ta nói rằng nó phụ thuộc vào tâm trạng của thẩm phán.
(Shri Mataji cười) Các con thấy đấy, thẩm phán không biết luật.
Một đất nước ngu ngốc như vậy trong thời hiện đại Ta chưa từng biết đến.
Không nơi nào trên thế giới có luật pháp ngu ngốc như ở đây.
Tất nhiên ở Mỹ, không có công lý, họ làm những gì họ thích.
Nhưng ở đây là những người được gọi là hiện đại.
Tình trạng của họ là họ không có ý thức về luật pháp.
Nếu các con hỏi họ, "Luật pháp là gì?"
Họ không quan tâm.
Đó là tâm trạng của thẩm phán.
Giả sử ông ta đã uống say vào đêm hôm trước, ngày hôm sau ông ta đến với cơn nôn nao,
thế là xong.
Và rồi ông ta sẽ rất thiên vị đối với những kẻ say rượu.
Vì vậy, ở đây đang trở thành một xã hội khủng khiếp đến mức người Ấn Độ sẽ bị sốc, không còn nghi ngờ gì nữa,
mà chẳng là gì ngoài mại dâm.
Để ngắm nhìn và để được ngắm nhìn.
Tại sao?
Mọi phụ nữ phải ăn mặc theo cách để cô ấy trở nên hấp dẫn, để làm gì?
Cô ta là một cô gái điếm ư?
Đủ loại văn hóa phòng tắm đã phát triển.
Ví dụ như tắm kiểu Pháp, các con biết điều đó nghĩa là gì, trên khắp thế giới.
Đó là một thói quen lười biếng rất bẩn thỉu, nó đến từ việc uống rượu.
Nếu các con uống quá nhiều, sáng hôm sau các con sẽ uể oải đến mức chỉ tắm kiểu Pháp
rồi đi.
Vì vậy, hãy cố gắng nhớ rằng là những hành giả Sahaja người Pháp, nhiệm vụ của các con khó khăn hơn nhiều
so với nhiệm vụ của các quốc gia khác, bởi vì nơi đây thiếu vắng sự thông thái hoàn toàn.
Các con sẽ không tìm thấy sự thông thái trong các thể chế, hay trong chính phủ, hay trong bất kỳ nền giáo dục nào của các con.
Nó hoàn toàn thiếu vắng sự thông thái.
Và để có sự thông thái, theo những người theo thuyết Freud này, thì các con là kẻ ích kỷ!
Họ có những ý tưởng buồn cười từ những câu chuyện bịa đặt của ông Freud mà không một người nhạy bén nào chấp nhận.
Nhưng con người đã mất đi lý trí, và giống như giấy thấm, bất cứ thứ gì bẩn thỉu, mang tính phá hủy,
kinh khủng, thấp hèn thì họ đều cố gắng hấp thụ.
Được cho là một quốc gia Đạo Thiên Chúa.
Làm ơn, tất cả các hành giả Sahaja phải hiểu: Các con phải nắm bắt được sách vở và tìm hiểu xem,
chúng ta đang ở đâu?
Ta đã làm việc rất chăm chỉ ở Pháp, các con biết điều đó rất rõ.
Ta từng nghĩ, đây là cánh cổng địa ngục.
Nhưng nó còn tệ hơn thế nhiều, nó là một vũng bùn nhơ nhớp và các con được sinh ra ở đây và các con đã
trở nên giống như những đóa sen, thật thơm ngát và xinh đẹp.
Các con sẽ phải chiến đấu để vượt qua: Ta luôn ở bên các con, tất cả quyền năng của Ta đều ở bên các con.
Nhưng hãy nhớ rằng các con phải chiến đấu với xã hội, các con phải cứu rất nhiều người, các con phải
giải cứu họ.
Trẻ em được trao tự do, "Làm những gì con thích."
Chúng không có ý thức về sự tự do!
Giả sử có một chiếc máy bay, không được sửa chữa đúng cách và được đưa vào bay.
Chuyện gì sẽ xảy ra với chiếc máy bay đó?
Nếu trẻ em được trao tự do mà không có ý thức đúng đắn về bổn phận của mình và ý thức
đúng đắn về bản thân, chuyện gì sẽ xảy ra với chúng?
Tại sao con cái lại được sinh ra cho cha mẹ?
Có phải là - để bị hư hỏng, để có tự do hay để nhận được sự hướng dẫn nào đó?
Các con không thể hướng dẫn con cái mình.
Chúng quá thô lỗ, chúng quá kiêu ngạo.
Chúng đã hoàn toàn đi chệch hướng.
Các con biết đấy, trong một tháng chúng ta đã phải vật lộn với những đứa trẻ phương Tây này và chúng ta đã đi
đến mức muốn đóng cửa ngôi trường đó vì chúng thực sự là những đứa trẻ bạo lực,
như thể đến từ khu rừng rậm nào đó.
Ngay cả động vật rừng rậm cũng có chút ý thức.
Vì vậy các con phải suy nghĩ về con cái của mình.
Chuyện gì sẽ xảy ra với con cái của các con?
Tình cảnh của chúng sẽ ra sao?
Nếu chúng cứ sống theo cùng một cách trong đống rác rưởi này, những đứa trẻ này sẽ trở thành
đồ bỏ đi, chỉ là đồ bỏ đi!
Chúng sẽ không có giáo dục, không có tư cách, không có nhân cách, chúng sẽ kết thúc với bệnh AIDS hoặc
với ma túy hoặc những thứ tương tự như vậy.
Ta không thấy bất kỳ tương lai nào cho trẻ em nước Pháp, không có tương lai.
Và các con phải chiến đấu với điều đó, "Chúng con muốn có tương lai cho con cái mình, chúng con không muốn chúng"
bị hủy hoại."
Và các con phải có lòng can đảm, để chiến đấu với nó.
Có lòng can đảm là điều rất quan trọng.
Nếu các con không có lòng can đảm, các con không thể chiến đấu với nó.
Và Lễ Puja hôm nay là để ban cho lòng can đảm đó trong trái tim các con.
Hãy nhìn xung quanh các con, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tất cả các con đang tận hưởng một cách tốt đẹp trong cõi của Thượng đế, (Mẹ mỉm cười) các con đã
bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Nhưng còn những người còn lại thì sao?
Đa số mọi người, họ đang đi về đâu?
Tương lai của nơi Mooladhara khủng khiếp này sẽ ra sao?
Giờ đây Freud đã bị phát hiện là một kẻ lừa đảo, và hiện nay có những cuốn sách sau rất nhiều
năm, khi hắn ta đã hủy hoại mọi người trên khắp thế giới.
Nhưng tồi tệ nhất là chúng đã hủy hoại ở nơi đây.
Ta nghĩ đó là trách nhiệm đặc biệt của phụ nữ, bởi vì họ chịu trách nhiệm cho
xã hội.
Xã hội Pháp đã xuống dốc thảm hại và giờ đây các con phải tự mình lên tiếng
chống lại loại tình trạng hỗn loạn đang gây ra sự phá hủy các gia đình của các con.
Nếu phụ nữ quyết tâm, Ta chắc chắn rằng, họ có thể giải quyết việc đó rất, rất dễ dàng.
Thay vì đòi hỏi sự giải phóng vô nghĩa, tốt hơn các con nên cầu mong cho sự thăng hoa của đất nước này.
Ta biết Ta đã làm việc rất vất vả và tất cả các con đều ở đó.
Ta rất hạnh phúc khi thấy tất cả các con ở đó để hoàn thành những mong muốn của Đấng Thiêng liêng.
Bởi vì bây giờ các con nên biết rằng trên diện rộng, hàng loạt, hàng loạt người sẽ bị tiêu diệt.
Không phải từ bên ngoài mà là từ bên trong.
Đột nhiên các con sẽ nghe tin hàng triệu người biến mất vì căn bệnh này.
Ngoài ra các con phải bảo vệ chính mình, tất cả các con: hãy luôn tự thực hiện bandhan cho mình; luôn sống
một cuộc sống trong sạch.
Có những quy tắc vệ sinh nhất định của Sahaja Yoga, hãy cố gắng tuân thủ chúng.
Đừng lơ là việc đó.
Nếu ai đó bị nhiễm AIDS, các con sẽ không nhận người đó vào Sahaja Yoga, bất kể điều kiện là gì,
bất kể lý do là gì.
Các con phải rất cẩn thận, Ta cũng muốn nói rằng đừng bao giờ chữa trị cho bệnh nhân AIDS.
Giống như người hôm qua đã tranh luận với Ta, thực ra bởi vì họ chỉ có hai loại
người: một loại thì kiêu ngạo và loại kia luôn nghĩ rằng tốt hơn là họ
nên chết đi.
Họ không có ý chí để sống.
Vậy nên chỉ có hai loại người, hoặc là thiên về kênh phải hoặc là thiên về kênh trái.
Và họ không bao giờ có thể thăng hoa.
Chúng ta đã cố gắng, chúng ta đã cố gắng, tất nhiên người đầu tiên đã sống được bảy năm qua,
nhưng vẫn vậy.
Anh ta không có niềm tin vào chính mình.
Có lẽ thế hệ sau có thể sẽ tốt hơn, nếu họ quay trở lại.
Nhưng xét về thế hệ này, các con nên biết rằng trách nhiệm của các con là rất
lớn lao.
Tất cả các Hành giả Sahaja phải thề nguyện rằng các con sẽ chiến đấu với xã hội này và cố gắng cứu
đất nước và đồng bào của mình khỏi một thảm họa hoàn toàn.
Sẽ không có chiến tranh, chỉ là họ sẽ tự đánh lẫn nhau và chết.
Đó là một vấn đề rất nghiêm trọng.
Vì thế, chúng ta đã quyết định tổ chức Lễ Puja thờ Durga hôm nay để mọi sự tiêu cực sẽ bị
tiêu diệt.
Rất nhiều Vị Thần tạo nên cơ thể của Kali.
Mỗi phần trên cơ thể Bà được tạo ra bởi một Vị Thần, được trông nom bởi một Vị Thần, và sau này,
cũng được phản chiếu trong tất cả các con.
Người ta nói rằng Thượng đế đã tạo ra con người theo hình ảnh của Ngài, còn Ta sẽ nói rằng, Ta đã tạo ra các con
theo hình ảnh của chính Ta, với tất cả các Vị Thần sẵn sàng giúp đỡ các con.
Họ đều ở bên các con, và họ đã tạo ra các con - nếu các con quan sát kỹ lưỡng - chính là các Vị Thần
đã mang lại tất cả vẻ đẹp mà các con có.
Họ đã tạo nên sự hội tụ tốt đẹp này, sự chuyển hóa tốt đẹp này, và họ đã tạo ra
những con người tựa thiên thần từ các con.
Họ luôn nỗ lực thực hiện điều đó, nhưng có một điều các con phải làm là phải có động lực.
Các con đã có mong muốn thuần khiết để thăng hoa, nhưng để làm gì?
Các con muốn có ánh sáng, nhưng để làm gì?
Các con muốn trở thành các đạo sư, nhưng để làm gì?
Để cứu mọi người, vì sự cứu rỗi của họ.
Chỉ thông qua các kênh dẫn của các con, Ta mới có thể thực hiện Sahaja Yoga.
Nếu Ta có thể tự mình làm điều đó, Ta đã làm rồi.
Vấn đề không phải là giết một con quỷ rakshasa.
Thượng đế biết có bao nhiêu kẻ như vậy, hết rakshasa này đến rakshasa khác.
Và chúng ở khắp mọi nơi, thậm chí chúng đã từng ở bên trong các con.
Giờ thì chúng đã đi ra ngoài rồi.
Vì vậy, các con phải làm tròn bổn phận với Sahaja Yoga, điều đó rất quan trọng.
Ta biết lễ puja sẽ diễn ra rất muộn, bởi vì lễ puja thờ Kali luôn được thực hiện vào ban đêm, sau
mười hai giờ.
Nên nó phải diễn ra như vậy.
Mặc dù đêm qua Ta ngủ lúc bốn giờ và Ta, tối nay, Ta không biết Ta sẽ phải
làm gì, - mọi chuyện đều ổn thỏa.
Mọi chuyện đều đã được an bài.
Nhưng các con phải cân nhắc và các con phải suy nghĩ, "Chúng ta có thể làm gì để thay đổi điều này?"
Tại sao không viết vài cuốn sách, tại sao không viết lại những trải nghiệm?
Hãy xuất bản chúng bằng tiếng Pháp thôi.
Hãy để người Pháp biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài.
Hãy dịch một số cuốn sách - một số sách của Mỹ, một số sách tiếng Anh.
Ít nhất hãy đưa ra các trích dẫn từ đó.
Họ không hay biết đến thế nào.
Đầu tiên, giáo hội Công giáo này phải biến mất.
Nó sẽ biến mất, không nghi ngờ gì nữa, Ta chắc chắn về điều đó.
Họ thực sự sợ hãi chúng ta.
Và bây giờ chúng ta phải thực sự cho họ thấy chúng ta có khả năng làm được những gì.
Và điều buồn cười nhất là một tổng thống đã chọn bạn gái của mình làm thủ tướng.
Ý Ta là, điều đó không thể xảy ra ở bất kỳ quốc gia có lý trí nào.
Chưa từng nghe thấy bao giờ.
Ta phải nói rằng, người Anh tốt hơn gấp ngàn lần.
Họ thực sự rất tốt.
Ít nhất, về mặt hành chính, về mặt quốc hội của họ, thì
công lý không ngu ngốc như thế này, nó dựa trên luật pháp, không dựa trên tâm trạng của một thẩm phán.
Làm sao các con vẫn tiếp tục với sự ngu ngốc như vậy, thứ thực sự còn có trước cả thời trung cổ:
nguyên thủy, con người hoàn toàn nguyên thủy khi chấp nhận những luật lệ như vậy.
Ít nhất các con có thể viết một cuốn sách về những luật lệ kỳ lạ của người Pháp, một tiêu đề.
Nó đã gây hại như thế nào.
Có một cuốn sách rất hay tên là "Fraudulent Freud".
Hãy đọc cuốn đó, và xem Freud đã hủy hoại người Pháp như thế nào, bộ não của họ bị bóp méo ra sao,
họ có những ý tưởng lệch lạc như thế nào.
Các con cũng là những người thông minh, khéo léo.
Vì vậy, nếu không dùng kiếm, Kali phải làm việc thông qua ngòi bút.
Ta chưa bao giờ biết tình hình lại tồi tệ đến thế, mặc dù Ta biết là nó tệ.
Vì vậy, đây là một thách thức cho tất cả chúng ta, và để Ta xem các con có thể viết gì, tất cả các con
- hãy tập hợp kinh nghiệm của các con: cha mẹ người Pháp cư xử như thế nào, ông bà cư xử như thế nào,
chuyện gì đang xảy ra ở đất nước này và tất cả những điều đó.
Họ đang sống trong thiên đường ảo tưởng.
Họ không biết sự hủy diệt đang treo lơ lửng trên đầu họ như thế nào.
Mặc dù tất cả các con đều đã được cứu rỗi, nhưng các con phải nghĩ đến những người khác, đó là điều mà Sahaja Yoga
hướng tới, đó là chúng ta không chỉ quan tâm đến các tín đồ - giống như Kali chỉ muốn bảo vệ
các tín đồ, các hành giả.
Nhưng các con phải bảo vệ nhiều, nhiều người hơn nữa.
Các con có tất cả các quyền năng, hãy đảm nhận và sử dụng chúng.
Các con có thể làm được.
Truyền thông của các con là tồi tệ nhất và chúng ta cũng có thể bắt đầu tờ báo gọi là chống truyền thông.
Họ có thể làm gì chúng ta chứ?
Hoặc một cái tên độc lập nào đó, chúng ta có thể đặt cho nó.
Và nó nên mở cửa cho những người đang đau khổ vì sự giật gân của truyền thông.
Họ có thể viết: truyền thông đang làm hại họ như thế nào, họ đang đưa ra những báo cáo sai lệch và những thứ tương tự như thế nào.
Chúng ta có thể!
Tại sao không?
Ta chắc chắn nó sẽ thành công.
Hãy suy nghĩ kỹ xem các con có thể làm gì với ngòi bút của mình.
Bất cứ điều gì các con đã đạt được, bất cứ điều gì các con đang thưởng thức: âm nhạc hay, tất cả các Lễ Puja,
mọi thứ.
Nhưng hãy nghĩ đến những người khác.
Họ đã say khướt và đang lăn lộn đầu trên gối.
Hãy nghĩ về họ.
Họ, khi nào họ sẽ cảm nhận được Niềm vui sướng này?
Ta chỉ đơn giản cảm thấy thương hại cho họ vì họ đã phải nhận lấy tất cả những điều tồi tệ này, bởi vì
sự đàn áp của Giáo hội Công giáo.
Chính Giáo hội Công giáo đã đàn áp họ, đó là lý do tại sao họ đi đến nông nỗi này.
Không có cách nào khác - lý do tại sao họ phải chấp nhận loại chuyện này.
Trong Sahaja Yoga, chúng ta không làm tất cả những điều này, chúng ta ở trung tâm.
Chúng ta không gặp phải kiểu vấn đề này, bởi vì chúng ta không kìm nén bất cứ ai, và chúng ta cũng không đi đến
thái cực khác của sự buông thả.
Ta nghĩ toàn bộ châu Âu có thể được chia thành hai loại người: một là người Anglo-Saxon,
và những người khác là người Latinh.
Người Anglo-Saxon thiên về kênh phải và người Latinh thiên về kênh trái: họ khóc lóc, than vãn, đau khổ,
họ đắm mình trong sự dơ bẩn và rác rưởi.
Họ chỉ có hai loại này thôi.
Giờ đây thật không may các con lại ở bên phía Latinh.
Vì vậy ở đây, Giáo hội Công giáo đang thịnh vượng.
Bây giờ, nếu các con nhìn vào phía Latinh và hiểu họ đã đi về phía trái đến mức độ nào
và khi đi về phía trái các con mắc phải những bệnh gì, hãy liệt kê chúng ra thật kỹ càng.
Vậy nên những gì Ta đã nói sẽ xảy ra ở Pháp: những căn bệnh nan y của kênh trái.
Thực tế là, các con đi bộ trên đường phố, các con thấy ít nhất ba, bốn người điên, những người mất trí
đang đi lại, các con sẽ thấy.
Điều đó rất đơn giản.
Không cần phải đến nhà thương điên, ngay trên đường phố!
Tất cả họ sẽ nói chuyện và nói những điều gì đó, nhưng tất cả đều ở đó.
Đó là lý do tại sao họ uống rượu, đó là lý do tại sao họ đau khổ.
Ta không biết số liệu thống kê về các căn bệnh là gì.
Vì vậy vấn đề cực kỳ nghiêm trọng, rất nghiêm trọng.
Và các con phải giải quyết nó, với sự nghiêm túc của gurupada mà các con đã xin Ta vào
hôm nọ - các con đã xin vị thế của một Đạo sư, cho phụ nữ cũng như cho nam giới.
Và Ta đã nói: "Được rồi, hãy bắt đầu đi!"
Ta hy vọng tất cả các con đã nghe bài hát mà Ta đã sáng tác, để cầu xin.
[Mẹ nói riêng bằng tiếng Marathi]
Được rồi, họ sẽ hát bài hát đó một lần.
Họ sẽ hát bài hát đó cho các con.
Có những lời thỉnh cầu khác nhau gửi đến Mẹ, và trong đó lời cuối cùng là: "Thưa Mẹ,
bây giờ xin Mẹ hãy ban cho chúng con gurupada, vị thế của một Đạo sư."
Nhưng mỗi Đạo sư đều có một bổn phận: làm trong sạch xã hội mà người đó đang sống.
Đó là bổn phận của người đó, người đó phải chiến đấu với nó.
Chúa Giê-Su đã chiến đấu một mình, rất nhiều vị thánh đã chiến đấu một mình, họ bị đối xử rất tệ bạc, bị tống
vào tù, bị đầu độc, đủ thứ, nhưng họ đã chiến đấu.
Cũng theo cách đó, các con đứng trên Chân lý, và các con phải chiến đấu với nó.
Bởi vì các con là những vị thánh.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
[Các hành giả hát: "Vinati Suniye Adishakti Meri".
Mẹ nói riêng bằng tiếng Marathi]
Họ sẽ lặp lại hai lần, để các con cũng có thể hát theo.
Ta không nghĩ tất cả các con đã nghe nó, bởi vì những ai đã đến dự lễ Guru Puja chắc hẳn đã nghe.